10일 후 정오에
풀 마을에 있는 천지교로 가라
오로치마루의 부하 중에 내 스파이가 있다
거기서 그녀석과 만나기로..
..했다
적의 아지트쪽이 조용해졌다
승부가 난 건가?
네지, 들리나?
적의 아지트 상황은 어떤가?
조금 기다리세요
승부는 난 것 같습니다
승부는 난 것 같다니..
그럼!?
사쿠라..
사쿠라씨는..
사쿠라씨는 어떻게 된 거죠?
사쿠라는 무사해
둘 다 걷고 있어
그렇군, 아카츠키 중 하나를 쓰러뜨렸군
역시 사쿠라씨입니다
하지만 일이 귀찮게 됐어요
무슨 말이냐?
아지트에 있던 아카츠키는 둘
그 중 한명을 쓰러뜨렸는데도
술법이 풀리지 않아요
그렇다는 것은..
다른 한명이 술법을 걸었다든지
어쩌면..
술사를 쓰러뜨려도 풀리지 않는 술법?
그럴 가능성도 있어
자신의 복제는
자기가 쓰러뜨릴 수 밖에 없다
그런 것이군요!
SteelyMoon의 번역 자막입니다
steelymoon@naver.com
http://steelymoon.80port.net
재미있게 보세요
遠くで聞こえる聲をヒントに
멀리서 들려오는 목소리를 힌트로
ひとりまたひとり立ち上がる 同志
한명 또 한명 일어서는 동지
くり返すだけの普段通り
반복될 뿐인 평소처럼
覆す準備 いいぜ Are you ready?
뒤엎을 준비됐나 Are you ready?
體中振るわす振動に
온 몸을 울리는 진동으로
激しく打ちならせよ Stomping!
세차게 울려라 Stomping!
絶えず突き動かす Call me
끊임없이 밀어붙인다 Call me
變らずゆるがぬ つかむ Story, come on!
변함없이 흔들리지 않고 잡아 Story, come on!
Everybody stand up!!
あげろ 今日一番の時間だ
시작하자 오늘 최고의 시간이다
目にも止まらぬスピ-ドハンタ-
눈으로 쫓을 수 없는 Speed hunter
誰もが皆虜 看板
누구나가 모두 포로다
Yeah! Come on!
Everybody hands up!
待たしたな Hero's Come Back!!
기다렸지 Hero's Come Back!!
頭上 數え指折る Count down!
머리 위로 손 꼽아 Count down!
いくぜ 3 2 1 Make some noise!
간다 3 2 1 Make some noise!
Hey yo! もう多少のリスクは覺悟でしょ
Hey yo! 이미 어느정도 위험은 각오됐겠지
何回ころんだって立つ Get it on!
몇번 넘어져도 일어서 Get it on!
なれ合いじゃないぜ紙一重のセッション
서로 통한다는 건 아주 잠깐의 세션
入り組んだ感情築き上げた結昌
뒤얽힌 감정 조금씩 맺어지는 결실
湧き上がる歡聲が勇氣となる
터져 나오는 환성이 용기가 되어
立ち上がれば今以上苦しみ伴う
일어선다면 지금보다 괴로움도 따르겠지
それでも最後はきっと笑う
그래도 마지막에는 반드시 웃을거야
全てさらう勝利の歡聲
모든 걸 씻어내는 승리의 환성
Everybody stand up!!
あげろ 今日一番の時間だ
시작하자 오늘 최고의 시간이다
目にも止まらぬスピ-ドハンタ-
눈으로 쫓을 수 없는 Speed hunter
誰もが皆虜 看板
누구나가 모두 포로다
Yeah! Come on!
Everybody hands up!
待たしたな Hero's Come Back!!
기다렸지? Hero's Come Back!!
頭上 數え指折る Count down!
머리 위로 손 꼽아 Count down!
いくぜ 3 2 1 Make some noise!
간다 3 2 1 Make some noise!
부활하는 짐승들
치요 할머님
지금 치료하겠습니다
이걸로는 근본적인 문제는 해결되지 않아
몸 속의 독을 어떻게든 해야하는데..
모래마을에서 구한 재료로 만든
해독약은 다 써버렸어
지금 바로 준비해서
재료를 모래마을로 조달한다면
늦기 전에 해독약을 만들 수 있을지 몰라
어서 마을로 돌아가요
제가 빨리 해독약을..
아니다
왜죠?
저희가 해야 할 일은 끝났어요
당장 마을로 돌아가서 해독해야죠
그것보다 내게는 아직..
해야 할 일이 있다
새로운 사륜안..
왜 그래?
카카시 선생님, 실패해도 돼요
마무리는 내가 확실히 할테니까요
그래
네 차례가 있다면
이건..
역시..
이녀석들 아까보다 강해지지 않았어?
확실히 적의 유효 공격이 먹히게 됐어요
아니, 적이 강해진 게 아니지
선생님 말이 맞아
우리가 약해진 거야
우리가 약해졌다니?
무슨 말이야? 네지
이유를 말해주겠습니까?
단순한 이치야
아마 이 술법은
그럼 1, 2, 3에 부적을 뗀다
부적을 뗀 자의 그 시점의 능력, 모습을
정확히 카피해서 공격하는 것
그래서 좀처럼 승부가 나지 않았지
하지만 우리는 복제와 달리
살아있는 인간이야
전투가 길어지면 지치기 마련이지
술법의 컨트롤도 움직임도 떨어지게 돼지
상대적으로 적이 강해진 것처럼 느껴지는 거야
그럼 전투가 길어지면 길어질수록
피로가 누적돼서
우리가 불리해진다는 거잖아!
그렇지
이럴 수가
그래도 여기까지 와서 질 수는 없습니다!
이런
너 이녀석..
젠장..
사쿠라씨..
리!
왜 그러느냐!
무슨 일이냐!
뭐야, 간단하잖아요
무슨 말이야?
알았어요
녀석들을 쓰러뜨릴 방법을!
뭐?
정말이냐!?
그게 뭐지?
확실한 방법이겠지?
네, 확실하고 말고요
단지 우리가 녀석들을 만나기 전의
자신보다 강해지면 됩니다!
적은 부적을 떼어낸 시점의
우리의 힘을 복제한 것 뿐입니다
그러니까 그 시점보다 우리가 강해지면
틀림없이 쓰러뜨릴 수 있습니다!
잘도 알아냈구나, 리!
역시 내 제자구나
그치만, 그야 그렇지만
그렇게 간단히 강해질 리가 없잖아
텐텐, 잊었습니까?
수행할 때의 우리의 구호를!
어제의 나보다 강하게!
이 말을 가슴에 품고
힘든 수행을 견뎌왔잖습니까!
왜 그러느냐, 벌써 끝이냐?
이래서는 어제와 다름이 없질 않냐
아직입니다
어제처럼..
포기할 수는 없어
더 강해져야 해
어제의 나보다 강하게!
수행의 보람이 있어
우리들은 중급닌자가 되었고
네지는 상급닌자가 되었습니다
어제의 나보가 강해지고자 노력한 결과입니다
하지만 모두 지금의 자신에게
만족하고 있습니까?
저는..
저는!
어제보다
반 나절 전보다
1분 전보다!
더욱!
강해지기를 바랍니다!
상급닌자가 목표라고 생각한 적은
단 한번도 없다!
나도 아직 멈춰설 생각은 없다!
나 혼자 뒤떨어질 수는 없다고!
청춘!
풀파워!
팔괘 파산격
八卦 破山擊
조구 천동재
操具 天鋼災
나뭇잎 대선풍
木の葉大旋風
부족한 점 많았을텐데 봐주셔서 감사합니다
배포는 자유이고, 수정은 불가입니다
오타나 오역은 SteelyMoon@naver.com
으로 알려주세요
aluto _『道 ~ to you all』
가사의 이동은 삼가해주세요
だいたい いつも通りに
대개 언제나처럼
その角を曲がれば
그 모퉁이를 돌아
人なみに紛れこみ溶けて消えてく
인파 속으로 녹아들어 사라져 가
僕は道を無くし言葉すら無くしてしまう
나는 길을 잃고 목소리마저 잃어버렸어
だけど一つだけは殘ってた 殘ってた
하지만 단 하나 남아있어 남아있지
君の聲が
너의 목소리가
笑う顔も怒る顔も全て
웃는 얼굴도 화난 얼굴도 모두
僕を步かせる
나를 걷도록 해
雲が切れた先を見たらきっと
구름이 걷히고 앞이 보이면 반드시
ねえ、分かるでしょう
그 때는 알지?
각자 사투를 넘어
드디어 한곳으로 모인 일행들
궁지에 몰린 데이다라가 내놓은
최후이며 최대의 반격은?
흔적없이 날려버리는 폭풍 속에서
우리들은 끔찍한 광경을 목격한다
이공간까지 날려버려라!
NARUTO 질풍전 스페셜
1시간 확대판!
9월 27일 목요일
저녁 7시 59분 방송!
닌자학교 특별수업
닌술을 발동시키는 데
빠뜨릴 수 없는 것이 바로 인(印)이다
오늘은 인에 대해 공부하도록 하자
일부 특수한 인도 있지만
기본은 12개의 인의 조합이다
나루토 한번 해봐
알았어요
그럼 인을 이용해서
초보적인 술법에 도전해보자
분신의 술법
인은 미·사·인 이다
다들 준비됐지?
간다!
미·사·인
어라..
이런이런..
-이상하네, 그림자 분신술은 할 수 있는데
모두 성공했겠지?
그럼 안녕~
-다시 한번 해볼래요!